私には夢がある
我有一个梦想
武偵よ　抵抗はやめなさい
我是武侦 放弃抵抗吧
アリア先輩にアミカ契約を申請すれば…
只要申请和亚里亚学姐结成战姐妹的话…
Amica
うちの学校のツーマンセル特訓制度だよ
那是我们学校两人一组的特训制度
戦の兄弟とか　戦の姉妹と書いて　アミカ
写作战兄弟 战姐妹 读作Amica
一人の先輩の下で　直接訓練を受けて　一年間過ごすの
在一位学姐的指导下接受为期一年的训练
あたしに勝てたら　アミカ契約を結ぶわ
你要是赢了的话 我就跟你结成战姐妹
Amica
チャンスは誰にでも平等に与えられるべきだわ
每个人都有得到机会的权利
でも…
但是…
結果は平等じゃない　努力の問題よ
由于努力的程度不同 结果却大相径庭
テストは合格よ
你通过测试了
ただし　正式なアミカじゃなくて
不过 不是正式的战姐妹
Amica
アミカの見習い
而是见习战姐妹
Amica
ちゃんと契約するのは
要想和我正式结成战姐妹的话
Amica
あたしからこの銃を取り返すまでお預け
就先从我这里抢回这把枪吧
それまではあたしの手伝いとか下働き
在那之前你得帮我打下手
それでもいい？
你觉得怎么样？
はい　はい　はい
好 好 好
もちろんです
当然没问题
アリア先輩と一緒にいられるなら
只要能跟亚里亚学姐在一起
あたしらの対戦チームは…
我们的对手小组是…
高千穂って
高千穗不就是…
話にならないわね　それでも武偵？
真不像话 这也能叫武侦吗
「無理」って言われたから　高千穂さんに
因为高千穗对我说「不可能」
無理？
不可能？
それ　アリア先輩に禁じられた言葉だから
那是亚里亚学姐您禁止我说的话
試合はあたしも見てるから　必ず勝つのよ
我也会去看你们的比赛 一定要赢哦
敷かれたレール　素直に進めば
沿着既定轨道 笔直前进的话
目隠ししても　どこかに行き着く
即使闭上双眼 也能到达终点
でも人生は緋い誘惑の糸に　操られて
诱惑红线缠绕人生
囚われるがままに
身不由己 无法挣脱
Days flying by but still wonder why
I look to the sky and cry
FIRST IMPACT
I'm so lost inside
There's no place to hide
A prisoner to pride
LAST TRIGGER
Save me
世界の果てで　ただ独り残されて
孤身一人 残留世界尽头
引き金にかかった指が震えた
扣动扳机的手指不住颤抖
The world is falling
運命のスコープを覗いて　未来が変わるのなら
窥探命运的瞄准镜 且看未来能否改变
心信じて　狙い定めて
相信自己 瞄准目标
Bull's Eye
First impact
will take me
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
最終確認ですの
最后确认一遍
攻撃フラッグで
只要能用攻击旗
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
高千穂チームの目のフラッグに先にタッチすれば勝ちですの
先触碰到高千穗队伍的眼睛旗就是我们赢了
日听:yang gen 翻译:domi yuka 日听校对:小可 翻译校对:zwx 时间轴:宋宋 神崎魯蒙 压制:VCB-Studio
打ち合わせ通り
跟之前说好的一样
目のフラッグは埋めて隠しましたわ
我已经把眼睛旗埋好了
蜂は各自服の中に隠してください
你们可要好好把蜜蜂旗藏在自己的衣服里
もう隠してるよ
已经藏好了
折れたら使えなくなるルールだからな
毕竟按规则 一旦断了就不能使用了
攻撃は間宮様　佐々木様
间宫大人与佐佐木大人负责攻击
守備はライカお姉様と私が受け持ちます
莱卡姐姐大人和我负责防守
間宮様　敵は目をロッカーなどに入れて　鍵をかけるかもしれません
间宫大人 敌人可能会把眼睛旗锁在柜子之类的地方里
うん　汎用の解錠キー持ってきたよ
嗯 我带了万能钥匙
敵の配置がわかりました
已掌握敌人的布阵
万能キーを持っているようです
她们好像带着万能钥匙
報告を続けなさい
继续汇报
間宮あかりと佐々木志乃が攻撃チーム
间宫明里与佐佐木志乃是攻击小队
火野ライカと島麒麟は防御に残るようです
火野莱卡和岛麒麟似乎留下来防守
予想通りね　お前たちも配置につきなさい
都在我意料之中 你们也各就各位吧
はい　麗様
是 丽大人
間宮あかり　私の下までたどり着けるかしら？
间宫明里 你究竟能不能到达我这里呢
では　あかりさん　行きましょう
明里 我们走吧
うん
嗯
どこかでアリア先輩が見てくれてるんだ
亚里亚学姐就在某个地方看着我
頑張らなくちゃ
我一定要努力
敵陣へ行くには　この先の道を通るしかありません
想要去往敌阵 就只能通过前面这条路
待ち伏せに注意してください
注意敌人的埋伏
いつもの街なのに
明明街道与往常无异
不気味に見える
却令人毛骨悚然
あかりさん
明里
この…
你这只…
泥棒猫
偷腥猫
2対1は…
二对一的战斗…
特訓してきました
我可是经过特训的
あかりさん
明里
ここは私に任せて　先へ
这里就交给我 你快走吧
でも…
但是…
勝ちましょう
一起赢得胜利吧
もしもし　麒麟ちゃん
喂 麒麟吗
こちらあかり
这里是明里
どうしました　間宮様
发生了什么 间宫大人
愛沢姉妹と遭遇　あたしのみ突破
之前与爱泽姐妹交战 仅我一人脱身
愛沢姉妹は志乃ちゃんが抑えてる　そっちは？
志乃压制着爱泽姐妹 你们那边呢
今のところ何も
目前一切正常
わかった　あたしは敵陣に向かうから
知道了 我往敌阵去了
了解ですの
我明白了
愛沢姉妹の動きは遊撃的でしたわ
爱泽姐妹打的是游击战
守備に一人つくとして　もう一人攻撃手がいるかもしれないな
假如对方派一人防守 那应该还有一名攻击手
左様
正是
それが某でござる
那便是在下
風魔陽菜
风魔阳菜
やっぱやりにくい女だぜ
果然是个难对付的女人
妹は姉が守る
战妹由战姐来保护
Amica   Amica
お姉様
姐姐大人
島殿　お手が汚れている様子
岛大人 您的手似乎有些脏
フラッグは近くに埋めてござるな
应该是把旗子埋在了附近
目がいいな
你视力不错啊
でも　目は…
但是你的双眼…
あたしと合わせろ
现在应该看我
目はつぶすものでござるよ
双眼是用来毁掉的
見えねぇ
看不见
お姉様
姐姐大人
もしもし　あたしだけど
喂 是我
ええ　そうよ
嗯 是的
ちょっと手伝ってほしいことがあるの
有点事情需要你帮忙
うん　お願い
嗯 拜托了
お前が来たのね
是你来了啊
これも　運命かしら？
这也算是命运吧
高千穂麗
高千穗丽
うれしいわ
我好高兴
この手でお前を　打ち倒せるなんて
没想到竟能亲手将你打倒
スターム・ルガー・スーパーレッドホーク
鲁格超级红鹰左轮手枪
隠れても無駄よ
藏起来也没用
私は何をいくら壊しても
我爱怎么破坏怎么破坏
賠償すればいいんだから
反正到头来只要赔钱就行了
ダメだ　マイクロUZIの距離じゃない
不行 不在微型乌兹的射程范围内
見えてる？
能看见吗
いい眺めよ
看起来不错
やっぱここで戦ったね
她们果然在这里打起来了
高千の性格から言って
我就知道以高千的性格
あのでっかい銃撃ちまくれる場所　選ぶと思ったんだよ
肯定会选这种能拿那把大枪乱打一通的地方
ま　のんびり見物しようよ
总之 我们就悠哉地看戏吧
せっかく手間かけて　お膳立てしたんだから
毕竟煞费苦心做了一番准备
目立たないよう気をつけて
注意不要惹眼
姿を見られたら　面倒なことになるわ
一旦被发现就麻烦了
わかってる　わかってる
我知道我知道
お姉様
姐姐大人
絶対そこを動くな
待在那里别动
お前の位置が把握できなくなる
不然我会不知道你在哪的
は…はいですの
好…好的
某の刃を受けながら　口を利く
竟一边与在下过招一边说话
大した余裕にござる
真够从容的啊
そうかよ
是吗
じゃあ食らいやがれ　余裕の一撃
那你就吃我从容的一击吧
余裕とはいつから潰えるものにござる
从容总是会从某一刻起便不复存在的
私ね　神崎アリア先輩に　アミカ契約お願いしてたの
我啊 曾申请和神崎亚里亚学姐结成战姐妹
Amica
でも　アミカになるテストでつまずいちゃって
然而 却没能通过战姐妹测试
Amica
その後　かなりのお金を提示してみたけど
后来 想要花重金笼络她
あの人は首を縦に振らなかった
但她压根没有理睬我
でも
不过
今はアリア先輩と…
我现在很庆幸…
アミカにならなくて…
没能和亚里亚学姐…
よかったと思ってるわ
结成战姐妹
Amica
お前みたいなEランクの落ちこぼれをアミカにするなんて
她会让你这种E级的差生来当自己的战妹
Amica
錯乱したとしか思えないもの
只能理解为她疯了
どう見ても
要知道
お前なんかよりわたくしの方が遥かに優秀なのは明らかなのに
不管怎么看我都比你优秀上百倍
神崎アリア
神崎亚里亚
評判ほどの女じゃなさそうね
看来只是徒有其名啊
私のことは何て言ってもいい
你怎么说我都行
でも…
但是…
アリア先輩を悪く言うな
不许你说亚里亚学姐的坏话
どう？
如何？
痛かったかしら
很疼吧
なんて…　威力
好强的… 威力
次はもっと痛いところに当ててあげる
接下来我将打向会让你感到更疼的地方
あかり
明里
引いたのはミスよ　間宮あかり
你当初就不应该往后撤 间宫明里
銃は有効射程がモノを言う
枪不在有效射程内就等于是废物
その距離じゃ
照这个距离
お前のUZIは着弾が安定しない
就凭你的乌兹可打不准
その点　この子はね
相比之下我的这把枪
この距離なら　弾が素直に飛んでいってくれるのよ
在这种距离下可是会让子弹乖乖地飞过去的
戦いは臨機応変に
战斗讲究的是随机应变
そろそろ自転車ごと吹っ飛ばしてやろうかしら
差不多也该把你跟自行车一起打飞了
臨機応変に…
随机应变…
しまった
不好了
持ち主さん　ごめん　1分だけ貸して
车主 不好意思 我就借一分钟
ま　頭とかに当たると死んじゃうこともありますけどね
虽说 如果被击中头部还是有可能会死的
そう言われると　やりたくなっちゃう
要是这样的话 我还真想试试
落ちなさい
掉下来吧
訓練したんだ
我可是受过训练的
落ちるもんかー
才不会掉下来呢
整いました
时机已成熟
走ってくださいですの
请快跑吧
ちょっと待て　フラッグ置いてったらヤバいだろ
等等 把旗帜留在那里不妥吧
大丈夫ですから　早く
没关系的 快跑
あれは…　攻撃フラッグ
那是… 攻击旗
撃たせませんよ
岂会让你开枪
お願い
拜托了
届いて
碰到它
いっけー
冲啊
やった
做到了
嘘でしょ…
真的假的…
そんな…
怎么可能…
いった…
好疼…
やりました
赢了
やりました　あかりさん
我们赢了 明里
やりましたよ
我们赢了哦
うん　やったよね
嗯 赢了吧
やったんだよね
我们赢了吧
わたくしが…　負けた…
我… 输了…
やった
太好了
間宮様たちがやったようですわ
间宫大人她们成功了哟
なに喜んでんだよ
你在高兴什么啊
あたしたちのフラッグだってやられちまったかもしれないだろう
说不定我们的旗帜也被碰到了好吗
そしたら　相打ちで引き分けってルールだぞ
那样的话 按照规定就成平局了
敵を欺くにはまず味方からですわ
要想骗过敌人就要先骗过自己的伙伴
埋めたのは奪われても問題ないハチのフラッグ
埋在那里的是就算被夺走也无所谓的蜜蜂旗
そして　目のフラッグはここに
然后 眼睛旗在这
わたくし　ハチって嫌いですの
我可是讨厌蜜蜂的说
ぬ…抜けないじゃん
出…出不去
あの　大丈夫？
那个 你没事吧
聞こえる？
听得到吗
あかりさん
明里
だ…大丈夫？
没…没事吧
あかりさん　大丈夫ですか
明里 你没事吧
うん
没事
アリア先輩
亚里亚学姐
やっぱり助けてくれたのはアリア先輩だったんですね
果然是亚里亚学姐您救了我啊
お礼なら　レキに言ってあげて
要谢的话就谢雷姬吧
ありがとうございました
太谢谢您了
本当に危なかったですね
真是太危险了
こんなところで暴れるからだ
都怪你们在这种地方瞎胡闹
やれやれ　反省文の山になるぞ　こりゃ
哎呀呀 这回可要写一大堆检讨书了
ご無事でしたか
您没事吧
お怪我はありませんか
有受伤吗
行くわよ
我们走
はい
是
知ってる？
你知道吗
人気のある子は事件にも好かれる
受欢迎的孩子必定会案件缠身
来てもらっといてよかったわ
幸好你赶来了
まさかこんなことになるとは思わなかったけど
虽然我也没想到事情会变成这样
あんたはどう思う？
你是怎么想的？
偶然？　それとも…
觉得这是偶然？还是…
もし　偶然じゃないとしたら…
如果 这不是偶然的话…
面白かったねぇ
真有趣啊
おーっと　理子の原チャリがあんな所にあるぞ
哎呀 理子的电动车在那里哦
わざとらしい
真做作
あなたは悪党？
你究竟是坏蛋？
それともお人好し？
还是好人？
四重奏·后篇
どっちもかな
应该都是吧
キミの唄に乗せて
曾许下的梦想
空に飛ばした願い事は
已随你的歌声飞向远方
確かな言葉なんてない
没有确切的字句
不確かな気持ちの行方
只有暧昧不清的思绪
本日はどこの交差点で
今日又会在哪个路口张望
立ち往生してるんだろうな
进退不得 左右彷徨
ある日の午後にやってきた
在某个午后
在る日の私の姿が
未来的自己正向我招手
手招いているミライへ
朝着指引的方向疾走
もう一度両手を上げて
再一次举起双手
何百回　何千回　何万回の願いを
进行那重复过千万遍的祈祷
さあ　解き放て
此刻解开枷锁
光のパルス
释放光之脉冲
秘めた想いはあの日のまま
藏在胸中的思绪依旧如前
消えてしまう前に呼び出せば
若能在其消失前将它唤出
過去と未来
过去与未来
確かな軌跡
将出现清晰的轨迹
wow
CVRのデリンジャー訓練？
CVR的德林格手枪训练？
麒麟のちっちゃ可愛い同級生にレッスンしてくださいですの
请您给麒麟那些又小又可爱的同学们上堂课吧
ひょっとしてなんか訳でもあるのかな
该不会是有什么苦衷吧
やっぱりあの二人　仲が良すぎですの
那两个人果然是关系好过头了
おやりなさい
动手吧
小恶魔们的委托